我在六月份開始做二日禪
做到我師兄很高興
那我是還好,因為我是沒有打坐的經驗
所以我二日禪來的時候,我真的是高興
因為我坐在那裡就像一個蟲
這樣動來動去
二日禪所以說實在是我陪他來
他師兄說要來做七日禪
我就說好喔,我們預計是七月到五月
看狀況我叫他
沒有辦法,我要回家
那我師兄就說好
那麼每天晚上我就坐著
真的是腰也痠腳也麻
尤其是我的右腳、左腳麻到
我想拿一支刀子砍死我手,自己砍
那我師兄,大概要回來的時候
我師兄在那個廣場那裡
我就在那邊跟他討價還價
討價還價說要回去喔
那我師兄就這樣
說不要啦,你明天再來
再來第二天再來
那你坐著,如果覺得沒辦法
那就回家
一天這樣兩天這樣
結果我師兄就這樣
我不是在打拼打怪嗎
我一直在那邊
就是這樣子
其實呢
有一項感動
當第一次復始的時候
我看到說師父怎麼沒來吃飯
後來聽說師父說要斷食
我就說這樣子喔
師父要斷食全程喔
這樣啊
所以就一天兩天
有想說不來的時候
那我同修師兄就說
你看我們師父
沒吃沒喝,還要學
還要帶我們這樣很辛苦
我們做學生的
我們可以
我們的餐會要做學生的
這樣不夠錢,對不對
好啦,好
然後就這樣
其實我也是蠻好奇的
師父一斷食喔
哪有可能
我每天都待在家裡睡
然後呢
我就看了說
師父怎麼斷食
結果我發現說
師父這樣每天
一天一天
他那種一天更生一天
很光滑
尤其是昨天晚上
師父在唸那個
信心禮的時候
然後我在看那個
兩章看完了
突然之間抬頭
看到師父我說
師父變年輕耶
他獻了一個童子像
在小孩子那邊在那邊笑
然後整個都發光
皮膚真的發光
會亮這樣子
那我就說蛤
這樣子喔,七日斷食
原來這個是最好的
美容聖品耶
那我就想說
下次七日才能忘了
斷食一下
這樣半天變成師父還在笑
對不對
其實呢
在我們
今年
跟我的師兄在討論
說我們年紀也有了
那我們現在是不是要開始去
抵對這個死亡
現在換我師兄了
我跟他說
我們來念阿彌陀經
他說為什麼
阿彌陀佛經念下去
就像我們要去
西方基督世界
我們念
然後唸到我們可以飛起來
要到北無流
然後我們就行出周而合
合十個數就是我們念阿彌陀經
這樣就OK了
我是這樣嘛
後來呢
在兩三天嘛
我聽到師父講了
針對這個講了
說沒有去西方基督世界
也是
有一個問題
一個新的思維
讓我聽到說
去那邊的時候不能修
不容易
我看到
這裡面有危機
差一點
方向走錯
還好
真的是要珍惜
現在還有
人生的時候
要趕快加緊
不是一定去那邊修
這樣子
所以非常感恩
然後感恩師父
感謝師父有做一把石
但是我不知道
等一下還要解釋
我還要不要背阿彌陀經
好
謝謝大家